Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 22]
Acha
que esse seu ínfimo poder demoníaco...
Será que consigo deixar que a semente da Árvore da Dor
crie raízes e brote?
Eu adoraria ver
Como faz isso acontecer?
Quem és tu?
Por que razão você
Para mim, parecem idênticos?
Idêntico a si?
Deixe-me colocar a questão desta forma.
É a sua casca cobarde
tem suprimido a minha presença.
Em vez de dizer que temos aparências idênticas,
Seria mais preciso dizer...
Eu sou...
Quem realmente é.
Agora que anseia por poder,
Já que aqui estou, posso fazer-te um favor?
e ajudá-lo a deixar esta árvore semear
Criar raízes e germinar.
O seu poder origina-se do amor.
Aranha pequena,
Feche os olhos.
Abandone as suas máscaras.
Deixe assim
Sinta os seus verdadeiros desejos.
Aranha pequena,
Foi o seu carinho.
Ao Wangquan Fugui, que te trouxe até aqui.
Por causa dos seus sentimentos por ele,
Optou por fazer este teste.
Tudo o que fez
nasce do amor,
certo?
Mas se o amor pudesse realmente dar-te poder,
Porque é que ainda está tão fraco até hoje?
Por que não?
Os seus esforços finalmente deram resultado?
Ah, sim.
Reflita sobre isto:
Por que razão o seu querido Jovem Mestre Fugui
largar-te imediatamente
sempre que surgia uma emergência?
Aconteceu na Vila dos Pêssegos,
e novamente no pequeno bosque
no interior da Mansão Wangquan.
Isso prova o seu amor.
É como uma árvore sem raízes.
Como é que isso te pode dar poder?
Pensa nisso, pequena aranha.
Já deu tudo de si.
Mas o que recebe em troca?
No fim...
Nem sequer cheguei a ver
o Jovem Mestre Fugui.
pela última vez.
Aranha pequena,
Finalmente percebeu a verdade.
Não passavas de um brinquedo.
Ele matava o tempo quando se aborrecia.
Escutar,
Todos os relacionamentos
se baseiam no uso mútuo.
Deixe de ser teimosa, aranha pequena.
Neste mundo,
Só o ódio vive para sempre.
Se ainda insistir
Ao praticar o Caminho com amor,
depois...
Você merece continuar a ser tão fraco assim!
Por que não me aceitar?
E o ódio no seu coração?
Só assim
Terá o poder
de mudar tudo?
Não.
Está enganado.
Não é assim.
Nunca esteve errado
Amar alguém.
Enquanto houver amor no coração,
Terá o poder de viver!
Bom.
Por isso não me importo.
Mandando-o para o inferno.
Acorda, aranha pequena.
Praticar o Caminho com amor
É uma tentativa inútil.
A única constante
neste mundo é o ódio!
Olha, aranha pequena.
Este lugar
Está cheio de tolos como tu.
Hoje,
Vai acabar igual a eles.
Como é que isso aconteceu?
Por que razão fez isso?
Porque todos eles deveriam morrer!
Porque todos eles estavam numa tentativa vã.
Praticar o Caminho com amor,
tal como tu.
Isso só te deixaria louco.
em seres fracos, patéticos e cobardes.
Todos vós almejavam o poder,
mas recusou-se a encarar
a verdade do mundo.
Não existe tal coisa.
como o poder puro e genuíno do Amor.
Será essa a razão?
que devíamos morrer
e não merecem qualquer hipótese de viver?
Claro.
Os fracos não merecem viver!
Qingtong.
Porque se esforça com
todas as suas forças para viver?
Porquê deixar-se levar pelo vento
quando a sua vida é tão frágil como a erva?
Porque é que, sendo pó, se recusa a cair
no chão?
O seu coração
nunca foi fraco.
[Qingtong]
Eu dei-te o nome de Qingtong
não para te prender,
mas na esperança
de que visse este mundo por mim.
Mesmo quando se encontra na escuridão,
humilde e pequeno,
Precisa de acreditar que pode tornar-se esse raio.
da luz que dissipa as trevas.
[Buscador de Pó]
Espada Buscadora de Pó?
Consegue ver aquele raio de luz?
A poeira dança com a luz.
Mostra de onde vem a luz.
E com uma espada,
O que interessa não é a técnica.
mas a essência da espada.
Eu já
Eu mostrei-te as técnicas.
Vejo que ainda está com dificuldades.
Por que razão, como poeira,
Será que nos recusamos a cair por terra?
Porque os nossos corações
nunca foram fracos.
♪ Os meus desejos irreais ♪
Nunca entrarei no mundo com ódio.
O amor no mundo
♪ São inatingíveis ♪
Todas as vidas são iguais.
Todas as criaturas coexistem!
♪ Partida ♪
Isto...
A forma como pratico!
♪ Vai deixar-me sóbrio ♪
♪ Vou perseguir os meus sonhos ♪
Sugiro que pare já, Aranha Pequena.
Os ramos crescerão descontroladamente.
e atravessar os seus olhos.
♪ Vou acender o fogo com amor ♪
Assim não será capaz
acompanhar o seu querido Jovem Mestre Fugui
não poder mais contemplar todas as belas paisagens.
♪ As chamas nunca se apagarão ou extinguirão ♪
Enquanto mantiver o meu coração puro,
Uma paisagem deslumbrante revela-se para mim.
Porque é que eu teria medo de perder a visão?
A misericórdia faz parte da arte da esgrima.
A erva floresce e murcha.
Caçador de pó!
A essência da minha espada
É o pó
que nunca cai no chão!
Não acredito
que tenha conseguido desmascarar a mentira.
Só para estes falhados de merda?
Não entenderia
mesmo que eu explicasse.
Encare o seu destino!
Parabéns.
Você venceu.
O poder absorvido por esta semente
é
agora é seu.
Como se constatou,
Este é o segredo
da Seita da Alegria e da Tristeza—
Ganha poder prejudicando os outros.
Eu não preciso
tal poder.
Correr.
Depressa, corra!
De agora em diante,
Todos vós são livres.
Correr!
Você salvou-os.
Mas já pensou
numa forma de sair dessa situação por conta própria?
Eu, Qingtong,
Não há necessidade de recuar.
Parabéns
por ter passado no teste final.
Possuirá
o poder supremo do Amor.
Espero que compreenda.
Esse poder em si
não é certo nem errado.
O seu pensamento
Decide se está a ser utilizado
de forma correta ou incorreta.
Agora,
Vá praticar da forma que considerar correta.
Ainda não conseguiu encontrar acesso
à Seita da Alegria e da Tristeza?
Já passaram seis horas.
Tenho receio, srta. Qingtong...
já está morto.
Como se atreve a amaldiçoá-la?
Não, não, não.
Não me magoe.
Uma energia demoníaca muito forte.
Qing Tong?
Qingtong.
Já domesticou aquela semente de árvore?
A Seita da Alegria e da Tristeza
foi destruída.
De agora em diante,
Ninguém mais ficará lá preso.
Porque é que a sua energia demoníaca está presente?
Agora está tudo uma completa confusão?
Talvez esteja a interpretar isso de forma errada.
uma vez que ainda não
se fundiu completamente com a semente da árvore.
que acabou de domesticar.
Já me prometeu que não
trabalharia mais com magia maléfica.
Assim, a partir de hoje,
este Salão Asura
Não deve ser utilizado novamente.
Intrusos...
deve morrer.
A partir de hoje,
O senhor é o nosso novo governador.
Por favor, seja o nosso líder!
Saudações, Governador!
Bom.
Fugui disse que este rapaz
poderia tornar-se um
com o Orbe de Controlo da Água.
Deixe-me ver
O que é que ele tem de tão especial?
Não pode controlar a areia.
Existe um Orbe de Controlo da Água dentro de si.
Que tal isto?
Tente controlar a água.
O mestre proíbe-me
de controlar a água à vontade.
Precisa de ser tão obediente?
Para além de,
Está fora da vista do Mestre Real.
Experimente.
Isto...
Não é boa ideia, certo?
O que há de mau nisso?
Centralize a sua energia demoníaca
na parte inferior do abdómen.
Em seguida, canalize-o para cima com a força.
da Esfera de Controlo da Água,
como a água que corre para um rio.
Entendeu?
Entendi.
Continuar.
Agora que vejo,
Talvez este rapaz
consiga mesmo melhorar a esfera do Controlo da Água.
Mestre Celestial, olhe!
Nada mal.
Acho que devia dar ouvidos ao Mestre Real.
Aconselhar o mais possível.
Sim.
O mestre está a cozinhar agora?
Almôndegas!
Este demónio canino tem
um olfato apurado.
Aqui estás tu, Fugui.
Espere, já escolheu toda a carne.
O que sobrou para comermos?
Vou começar pela carne e depois pelos legumes.
Mestre Celestial,
Algum comentário sobre o meu desempenho hoje?
Foi simplesmente...
Você é um verdadeiro génio.
Inteligente e perspicaz.
Mesmo?
É verdade?
Eu também acho isso.
Mestre Celestial, escute.
Quando saí do palácio, há anos,
Eu conheci a rapariga
que disseste que era para eu ficar.
A rapariga com quem deveria estar?
Continue.
Conheci-a enquanto caminhava.
o deserto depois de sair do palácio.
A sério?
Você tinha o poder demoníaco.
para controlar tempestades de areia,
antes de receber qualquer formação
Ou assumindo uma forma humana?
Sim.
Ele nunca mente.
Sentiu-se estimulado?
por algo naquela altura?
Lembro-me de estar nos seus braços.
Ela quase desmaiou.
Mas ela ainda pensava nos outros.
Pessoal, vão embora já.
Corram, pessoal.
Eu estava a pensar:
Vamos lá.
Ela é tão bonita e simpática.
Enterrar uma senhora tão bonita e gentil.
Depois...
Assim, libertei um enorme poder demoníaco.
Isto significa...
Gosta dela?
Sim.
Por que não investir nela?
Talvez ela seja a chave.
para libertar o seu poder demoníaco.
Fui vê-la, sim.
mas foi espancado e expulso.
Como disse o Mestre,
humanos e demónios
Não se pode ser feliz
sem um desenvolvimento equilibrado.
de habilidades e espíritos.
Então,
Preciso de fortalecer rapidamente o meu poder demoníaco.
Não, não, não.
Espere um minuto.
Está a seguir os conselhos românticos dele.
cortejar uma mulher?
Sim.
Impressionante.
É verdade que a minha vida amorosa
é bastante irregular,
Mas deixem-me partilhar a minha perspetiva
como jogador experiente neste jogo—
Quem consegue rivalizar com um interesse amoroso relutante?
Um pretendente persistente!
Falando por experiência própria,
Esqueça tudo.
Você deve
Simplesmente peça-a em casamento!
Mesmo?
Vamos definir um objetivo.
Faça 100 tentativas
pelo amor da sua vida.
poderia?
Vou tentar pela centésima primeira vez, se for necessário!
Bom.
Está decidido, então.
Amanhã de manhã,
Vou elaborar
Um plano de batalha para si.
Não espere até lá.
Conte-me já o seu plano.
Basta dizer.
Talvez algumas dicas primeiro.
Bom.
Agora, vou ensinar-te
A arte da busca incansável.
Coitado do cão, perturbou-me
a noite toda ontem.
Estou com muito sono.
Não te incomodamos, pois não?
O que acha?
Gostava de ter podido tapar-vos a boca.
Fugui,
Você preocupa-se comigo.
Mestre Celestial!
Já é de manhã.
Vamos visitar Xueyang.
Não vem conosco?
Os capazes assumem mais responsabilidades.
Você que o causou.
Prefiro ficar de fora.
Bom.
Deixe-me mostrar-lhe
O que eu tenho.
Siga-me!
Mestre Celestial,
Mais algum conselho?
Que conselhos precisa
para enviar presentes?
Veja bem,
quem dá presentes com generosidade nunca é rejeitado.
Quando lhe der todos os seus favoritos,
Vocês os dois vão dar-se bem...
como uma casa em chamas.
Entendi!
Vou-me embora.
Lembrar-se:
Vai dar um jeito!
Voltarei com boas notícias!
[4 horas depois]
Mestre Celestial...
Voltei.
Tão cedo?
Mestre Celestial!
Eu tinha razão, né?
Se seguiu as minhas instruções,
Vocês certamente se dariam muito bem.
Ela congelou-me novamente
e expulsaram-me.
Isto não deveria ter acontecido.
Porque é que ela congelaria alguém que lhe deu um presente?
Ouro, prata, jóias,
antiguidades e jade.
Todas as raparigas não gostam de...?
Faixas pretas B,
hamsters secos, arranhadores, ossos,
e dez feixes de ramos de salgueiro vermelho
para brincar ao busca?
Quem são estes?
As minhas coisas favoritas.
Espere, você...
Olha, Mestre Celeste,
Você disse-me
Para lhe enviar as minhas coisas favoritas.
Eu disse certo.
Deixemos este assunto de lado por agora.
Assumiu uma forma humana.
Esconda os seus hábitos de animal, ok?
Em primeiro lugar,
Precisa de agir como um ser humano.
Um ser humano. Entendeu?
Ilumina-me, Mestre Celestial.
Já que está a perguntar cordialmente,
Acho que posso
partilhar a minha sabedoria consigo.
Já passei por provações no amor,
Por isso, escute-me com atenção.
Claro.
Precisa de adaptar a sua abordagem.
para pessoas diferentes.
Por exemplo, para conquistar o meu coração,
É melhor enviar-me dinheiro.
do que uma simples gentileza.
Isto até rima.
Enviar dinheiro para ela?
Será que isto vai realmente funcionar?
Como pôde simplesmente ignorar o ponto crucial?
Eu estava a dizer-te
Atacar o ponto fraco da cobra
para a derrotar.
Você entende?
Mas agora as cobras já não me incomodam.
Era uma metáfora.
Quero dizer metáfora. Entende?
Não fique zangado. Não fique zangado.
Eu sei o que é uma metáfora.
Essa metáfora
destinado...
O ponto mais fraco de Li Xueyang é...
Tente gastar
menos tempo com o Mestre Real.
Acha que estamos aqui a caçar demónios?
Mestre Celestial, disseste-me uma vez
Que o amor é uma batalha.
Um único passo em falso pode levar a
Um fracasso total.
De facto, o amor é uma batalha.
Um passo em falso e o jogo está perdido.
Mas, mais importante ainda, é preciso
conhecer-se bem e conhecer bem o seu público-alvo.
Você deveria descobrir
O que o General Li realmente gosta.
Sinceramente, não faço ideia do que ela gosta.
O que posso fazer?
Estou aqui por ti, não estou?
No final do dia,
ainda terei de lidar com isso pessoalmente.
[Vidente incrível]
As Oito Estrelas do Céu
seguem como sombras...
General Li, preparei alguns snacks para o senhor.
O homem por quem está interessada
Deve ser delicado, mas resistente.
Estou certo?
Mesmo?
Não é simplesmente preciso?
Que vergonha!
É apenas um truque.
Anda lá!
Não percam esta oportunidade, transeuntes!
Venha dar uma vista de olhos.
Sou a melhor vidente
das Regiões Ocidentais.
especialmente em assuntos de amor!
Questões de amor?
Eu já contei a sorte.
[Vidente incrível]
de milhares de homens e mulheres.
Ótima escolha, malta.
Anda lá.
Ei, mais logo...
-Este soldado de tez morena,
-Onde estão?
O que gostaria de saber?
A sua vida amorosa
e a sua carreira.
Ok.
Ambas as opções são boas.
Quando entrou para o exército?
General, presumo.
Está curioso(a) sobre a sua vida amorosa.
Isso mesmo.
Experimente.
Experimente!
Estas pérolas douradas são os
tesouros mais raros das Regiões Ocidentais.
para prever a vida amorosa de alguém.
Têm respostas para todas as suas perguntas.
Comece já.
Vamos conversar ali.
As pérolas douradas dir-lhe-ão.
Como será o seu futuro parceiro(a).
[Meigo e atencioso] [Altamente culto]
[Fisicamente forte] [Rico]
Vamos começar?
Ok.
[Meigo e atencioso] [Altamente culto]
[Fisicamente forte] [Rico]
Detesto quem abusa do seu poder.
por causa do seu nascimento, na sua maioria.
Concordo.
A minha mãe não gosta.
[Meigo e atencioso] [Altamente culto]
[Fisicamente forte] [Rico]
que lutam o tempo todo.
Concordo novamente.
Bem, erudito e talentoso...
Chefe,
Um académico frágil não serve para nada, certo?
Desmoronava facilmente ao ser espancado.
Para além de,
Não adoraria pessoas fracas, bonitas e letradas.
Como as raparigas comuns fazem, faria?
O quê?
Um homem bonito não pode ser
Tão forte como eu?
O quê?
Será que não me posso apaixonar por um homem?
que é artístico, gentil,
romântico e heróico?
Que golpe!
Vamos.
Ir.
Eu sabia que era uma fraude.
Sim.
Um artista, gentil,
Homem romântico e heróico.
Só eu poderia desvendar este mistério.
Hum...
Com base na minha observação de hoje,
Fiquei a saber que o General Li
O parceiro ideal deve ser
artístico, bondoso, romântico e heróico.
Artístico,
suave,
romântico,
e heróico.
Ela gosta de tantos homens assim?
Não me admira que esteja solteiro(a).
É preciso entender o ponto.
É que ela prefere
presentes feitos à mão
carregado de
Sentimento e sinceridade.
O que devo fazer então?
Perguntou novamente à pessoa certa.
Todas as meninas gostam
Receber poemas de amor escritos à mão.
Poemas de amor?
Está terminado!
[Poemas de amor]
Não pode...
Ser sincero?
Pelo menos,
Escreva algo mais.
Garotas
Adora ouvir algo agradável.
Seja sincero?
Hum.
Está feito!
O que é isto, prática de caligrafia?
Será que não estou a ser sincero o suficiente?
Pode ser direto?
Seja direto...
[Case comigo]
Anda lá.
Bom.
Não há outra forma.
[Case comigo]
Xue Yang!
Xueyang, estou aqui!
Hoje,
EU...
Estou oficialmente a pedir-te em casamento.
[Case comigo]
É o plano do Mestre Celestial
Vai trabalhar?
Não me volte a incomodar.
General.
Está tudo bem.
Vou tentar 100 vezes.
Sendo que a primeira foi um fracasso!
Voltarei amanhã!
[Case comigo]
[Entrada proibida]
Xueyang,
Lá vou eu!
Voltarei amanhã.
[Entrada proibida]
Xue Yang!
Eu vou...
Volte amanhã.
[Entrada proibida]
Voltarei amanhã.
Eu vou.
[Entrada proibida]
Xueyang,
Estou aqui de novo!
Não está cansado de o fazer todos os dias?
De todo.
Não estou nada cansado disso.
[Case comigo]
Que flores são estas?
Estes são...
miosótis.
São muito bonitas.
O que tem?
Se não houver mais nada a fazer, vá para casa.
Ok.
Tu...
O que é isto agora?
Não me venceu hoje.
Voltarei amanhã!
Ótimo! Bravo!
Volte amanhã!
Até breve!
Esse cão bobo
É realmente adorável.
Porque é tão difícil controlar a minha raiva?
Quando é que refino esta semente de árvore?
Além disso, a aura
libertada pelo poder demoníaco
é muito semelhante à da Raposa Negra.
Qual a ligação entre eles?
Qingtong,
Eu trouxe a lista.
de artefactos e técnicas de magia negra
Do Salão Asura.
Guarda-chuva Devorador de Almas...
Ouvi falar disso pela senhora Yin.
De volta à Gruta da Seda.
Isto pode não só perturbar a mente dos outros,
mas também transferir a força vital de outros.
para o utilizador.
É a melhor obra daquele velho miserável.
Qingtong,
Por mais sinistras que sejam estas ferramentas mágicas,
Eles são realmente úteis.
Porque não fazemos isso...?
A partir deste momento, estes artigos
e Asure Hall
ficará selado para sempre.
Qualquer utilização dos mesmos é proibida.
Entendi.
Qingcheng,
Esqueceu-se da promessa que fizemos?
Nós prometemos
construir
um lar melhor em conjunto.
Sim.
Governador,
O homem a quem pediu está aqui.
Você é Jiang Bo?
Ouvi dizer que foi preso.
por libertar secretamente
muitos humanos e demónios do Salão Asura.
Jiang Bo, um guarda da cidade de Qianji
Chega de asneiras.
Façam da minha vida o que quiserem.
Jiang Bo,
É melhor portar-se bem.
E ouça a minha irmã.
És tão corajoso quanto eu esperava.
Você poderia
permaneça aqui no seu posto
como chefe da guarda
Às minhas ordens?
Eu prometo
Eu transformarei este lugar.
em algo completamente diferente
da cidade de Qianji,
que todos costumavam conhecer.
Isso é incrível.
Depois de ter feito mais de 90 pedidos de casamento,
Você ainda está vivo.
Além disso, tem apanhado
cada vez menos ultimamente.
Isto significa que o General Li começou
tratando-te cada vez melhor.
Não é isso.
A verdade é que Xueyang ficou ferido.
Não é possível!
Agrediu-a?
Ser insensível
Não consigo arranjar-lhe uma esposa!
Devia aprender comigo.
Quando a rapariga que ama
lhe dá uma bofetada na bochecha esquerda,
Deve oferecer-
lhe imediatamente a bochecha direita.
Não é um pouco patético?
Deixe de adotar essa atitude,
Ou então já não te posso ensinar.
Mestre Celestial, não se zangue.
Deixe-me contar a história.
Xueyang tem lutado muito contra demónios
ultimamente.
Foi ferida por um demónio.
Mestre Celestial,
Ouvi dizer que há um soldado
na Aliança Yiqi.
É um grande lutador, não é?
Porque é que mencionou isso de repente?
Porque espero ser tão forte como ele.
Desta forma, posso proteger quem amo.
Já decidi qual será o presente de amanhã para Xueyang.
Não é?
O demónio aquático
que feriu o General Li?
Olhar!
Não acredito que ele conseguiu captar isto!
Realmente.
Ele é realmente algo especial.
Sim.
Olá Bai.
Chefe.
General.
Fique quieto!
Você mesmo subjugou esse demónio?
Sim.
Este demónio aquático
é a némesis das raposas corsac.
Mas isso não me interessa.
Preciso de lhe dar uma lição.
por te ferir.
Foi por isso que o apanhei.
e trouxe-o para si como um presente.
Um presente para mim?
Desta forma, não terá de sair
para lutar contra demónios hoje.
Que romântico.
Realmente poupou-me muito trabalho.
Obrigado.
Está melhor agora depois da lesão?
Estou melhor agora.
No entanto,
Tudo termina aqui.
Eu não te vou aceitar.
dado que os humanos e os demónios
são fundamentalmente diferentes.
Não volte aqui.
Entendi.
Voltarei amanhã.
Isso...
O que é que ele disse?
Até amanhã!
Ele disse que voltava amanhã.
Voltar amanhã?
Até amanhã!
Até à próxima!
Até amanhã, pessoal!
Acha que ele voltará amanhã?
Com certeza.
Eu penso que sim.
Ele provavelmente voltará.
Sim.
Será que não fui suficientemente claro?
Deixou isso bem claro.
Mas...
Porque é que ele interpretou isso como...?
Talvez
não tenha sido suficientemente claro.
Tu...
Dispensados, pessoal!
Voltem para os vossos lugares!
Anda lá.
Vamos!
Entrem na fila!
Vista-se para a frente!
Tantos demónios hoje em dia?
Alinhar!
Ele veio mesmo para cá.
Tinha toda a razão.
Olá, Bai!
Chefe.
Xueyang,
Desta vez, capturei 7 demónios para ti.
Impressionante, não é?
Estou a avisar-te,
Eu não preciso que os outros lutem.
as minhas próprias batalhas.
Está a tentar roubar o meu emprego?
Trazendo demónios para cá todos os dias?
Eu só te quero proteger.
e alivie o seu fardo.
Não tenho qualquer intenção de lhe roubar o emprego.
EU...
Eu irritei-te, não foi?
Ao ver o quão perturbado está,
Porque estou a sentir pena de repente?
Não estou zangado consigo.
por capturar demónios para mim.
É que eu detesto
Não devo favores a ninguém.
Deve ter passado por muitos problemas.
Beba um pouco de água.
Obrigado pelo seu presente.
Voltarei amanhã!
Até amanhã!
EU...
Expressou-se de forma muito clara.
Ele...
E interpretou corretamente.
Depois...
Assim, mais cedo ou mais tarde, serão um casal.
Tu...
Chega. Dispensados!
Só precisa de comer e dormir!
Dispersem-se, agora!
Vai já!
Não tem coisas melhores para fazer?
Vamos lá!
Mover!
Isto...
Uma enorme humilhação, não é?
Fugui,
o que acha?
Em breve haverá boas notícias.
Será que Li Xueyang só se interessa por homens bonitos?
Olhe para ele.
Exceto pela sua boa aparência,
Ele não tem qualquer outra vantagem.
Não possui absolutamente nenhuma qualidade redentora.
É leal, confiável,
honesto e não ganancioso por dinheiro.
Ele não é melhor do que você?
Não está a tentar amenizar
as críticas, está?
Fugui, já não és tão fixe como antes.
Isso está errado.
Fugui,
Em que está ocupado?
A contar os dias desde que nos reencontrámos, certo?
Que gesto tão atencioso.
Eu pergunto-me
Quando é que vai crescer algum dia
E seja mais sério.
Este é sumo de espinheiro-marinho.
Preparado especialmente para si.
Nos últimos dias,
Terminei de ler os registos históricos
do Estado de Corsac Fox no palácio.
De volta à Mansão Wangquan, também li
A história secreta do clã dos dragões
das Regiões Ocidentais.
Comparei estes dois livros.
e foram encontradas 17 discrepâncias.
Entendeu?
Na verdade.
O que acha
dos nobres e ministros
do estado de Corsac Fox?
Fugui,
Como já te disse antes,
Eles eram parvos.
Todos eles eram tolos.
Seu espertinho.
Há várias centenas de anos,
O clã dos dragões e a raça humana
travaram uma grande guerra.
Deixando todas as raças devastadas.
Apenas o Clã da Raposa Corsac
conseguiram tornar-se governantes
das Regiões Ocidentais.
Hum.
Sabe o que,
Até os tolos podem ter sorte, por vezes.
Durante centenas de anos,
Todas as gerações deles prosperaram.
Acha que é apenas sorte?
Entrei
nos arquivos de inteligência do Preceptor Imperial.
com o Talismã da Invisibilidade
que me deste.
A princípio, só planeava
Investigar o Orbe de Controlo da Água.
Mas inesperadamente,
bem no fundo dos arquivos,
Descobri algo surpreendente.
Descobri que o Corsac Fox State
Possui dossiers detalhados
sobre todos os principais generais.
do Exército Li,
incluindo os seus hábitos alimentares,
rotinas diárias e passatempos.
Em particular, o pergaminho
[Li Chongzhen]
[Li Xueyang]
Registando as informações de Li Xueyang
foi marcado com uma cor especial.
Inclui até
aquilo que ela tem feito todos os dias.
O estado de Corsac Fox deve ter
[Li Xueyang]
um propósito secreto para tal.
Isto não significa
todos no Exército Li
está em perigo agora,
Sobretudo Li Xueyang?
Coitado do cão, e Li Xueyang
estão a apaixonar-se...
Você percebeu?
Que o Rei Raposa Corsac
parece ser o mais feliz de todos?
Sempre senti
Há algo errado.
Coitado do cão...
ama genuinamente Li Xueyang,
certo?
Certo.
Ao ponto da insensatez.
Abrange todas as outras coisas.
Deixe a natureza seguir o seu curso.
Bem,
Chegou na hora certa.
Preciso da sua ajuda.
Ok.
Não me siga.
Não tenho interesse.
ficar acordado toda a noite
com os seus roncos por perto.
Quando terminar de refinar esta semente de árvore,
Vou partir
procurar o Jovem Mestre Fugui.
Preciso de me apressar.
Senhora,
Wangquan Fugui
preferia destruir-se
do que submeter-se a si.
Porque não mandar alguém matá-lo?
A profecia do Terceiro Jovem Mestre de Aolai
não pode estar errada.
Apenas estes 13 movimentos
O golpe Céu-e-Terra
pode ajudar-me a sair do círculo.
Assim, Wangquan Fugui ainda não podia morrer.
Mas o soldado preferiria matar-se.
do que obedecer à senhora.
É claro que sei disso.
É por isso
Eu preparei
uma raposinha preta para ele no círculo.
Aparecerá quando chegar a altura certa.
e conquistar o coração dele.
Que brilhante da sua parte, minha senhora.
Quem está aí?
Porque consigo ter estas visões?
Disseram que
o jovem mestre Fugui ainda está vivo.
É verdade ou não?
É melhor eu fazer isso.
Visite Tushan em breve.